Hola, buenas. Soy Pedro Mesas de la Fuente y hoy vamos a hacer una pequeña guía a través de la plataforma de cursos de Inmíner Campus.
Si es la primera vez que entramos en la plataforma, tendremos que crear una cuenta pulsando el botón «Crear cuenta».
Completaremos todos nuestros datos, incluido el DNI, fundamental para emitir los certificados, y aceptaremos la política de privacidad y las condiciones de uso.
Después pulsaremos «Crear cuenta». En ese momento nos llegará a nuestro correo un mensaje similar al que aparece en pantalla.
Tendremos que aceptar ese mensaje y, una vez creada la cuenta, iniciar sesión con la contraseña y el correo que hemos introducido.
Entraremos en la plataforma. En la pantalla principal podremos ver todos los cursos que hemos comprado, incluidos los que ya hemos finalizado.
Si queremos introducir un código de nuestra empresa o comprar un curso de forma particular o empresarial, pulsaremos «Explorar cursos».
Si la empresa nos ha facilitado un código para el curso, pulsaremos «Canjéalo aquí».
Introduciremos el código de acceso y pulsaremos «Canjear código». El curso aparecerá automáticamente en «Mis cursos».
Para comprar un curso como particular o empresa, pulsaremos el curso y elegiremos una formación de 20 horas o una formación de reciclaje de 5 horas.
En cada bloque hay una serie de diapositivas acompañadas de una explicación oral y una explicación más detallada.
Para avanzar tendremos que haber escuchado el audio y leído la explicación detallada. Después completaremos un test con una serie de preguntas.
Cada pregunta tiene cuatro posibles respuestas. No podremos acceder al siguiente bloque hasta completar el test sin fallos.
Hay que completarlo tres veces. Son acumulativas y no tienen que ser seguidas. Cada vez que lo hagamos bien contará una vez.
Cuando lo tengamos completado podremos acceder al siguiente bloque. Todas las respuestas están en las diapositivas o explicaciones detalladas de cada apartado.
Al final de la página podremos descargar tanto un manual como las propias diapositivas para hacer el test de una manera más sencilla y rápida.
Una vez completado el curso podremos ver el certificado que generará Inmíner en el apartado «Certificados», junto a los de los demás cursos realizados.
Y hasta aquí esta guía rápida de Inmíner Campus. Un saludo y a por ello.